# Проект "Coin"

**Coin** - банковская система хранения и операций над криптовалютными средствами.

## Описание

### Структура проекта

- `backend` - Каталог с backend частью на Node.js.
  - `public` - Каталог со статическими фалами
    - `data.json` - база данных со счетами пользователя
  - `src` - Каталог с исходным кодом.
    - `index.js` - Основной JS-файл
    - `utils.js` - Файл с доп. функциями
    - `cards.js` - Файл с счетами пользователя
  - `package.json` - Файл с зависимостями.
  - `package-lock.json` - Файл с подробной информацией о всех зависимостях.
  - `.gitignore` -  Файл с исключением отслеживания git каталогов и файлов.
  - `README.md` - Файл с описанием frontend части.
- `frontend` - Каталог с frontend часть написанной на JS.
  - `cypress` - Каталог с end2end тестыми
  - `src` - Каталог с исходным кодом.
    - `fonts`- Каталог со шрифтами.
    - `img` - Каталог с изображениями.
    - `js` - Каталог с JS-файлами.
      - `index.js` - Основной файл js.
      - `utils` - Каталог с доп. функциями.
      - `pages` - Каталог со страницами проекта.
      - `components` - Каталог с компонентами.
      - `api` - Каталог с функциями для работы с api.
    - `style` - Каталог с SCSS-файлами.
      - `fonts.scss` - Файл с подключением шрифтов.
      - `normalize.scss` - Файл с нормализацией стилей.
      - `style.scss` - Основной файл со стилями.
    - `index.html` - Основной HTML файл.
  - `cypress.config.js` - Файл конфигураций фреймворка cypress.
  - `package.json` - Файл с зависимостями.
  - `package-lock.json` - Файл с подробной информацией о всех зависимостях.
  - `.gitignore` -  Файл с исключением отслеживания git каталогов и файлов.
  - `README.md` - Файл с описанием frontend части.

### Использование

**Счета** - Создавайте, переводить средства и управляйте счетами, анализируйте статистику и историю счёта.
**Банкоматы** - Просматривайте банкоматы на карте.
**Курсы** - Отслеживайте курсы валют онлайн.

## Установка

1. Установка репозитория.
  ```bash
  git clone https://github.com/rashupkintimur/coin.git
